Después de eso, Cristal habló de un representante de varios países pequeños en 
las conversaciones de paz que vendrían. 
Los que iban a residir en nuestro mundo parecían unpoco perdidos, pero una vez 
entendieron la situación, no tuvieron más remedio que aceptarla. 
“Entonces, para proteger al mundo de la Oleada, tomémonos de la mano y 
sigamos adelante.” (Basura) 
Basura actúa como nuestro representante, mientras sacude la mano de Cristal. 
Las negociaciones terminaron sin problemas. 
Bueno, dado que los idiomas son diferentes, no creoque nos vayamos a llevar 
demasiado bien, pero no es diferente para nosotros.
Esto y lo otro ocurrió, y resolvimos algunos problemas relacionados con la paz. 
Lo siguiente es… 
“¡D–DETENTEEEEEEEEEEEEEEE!” 
Al día siguiente de las conversaciones de paz, el que declaró al mundo su 
propiedad, el héroe falso que conspiró para dominarel mundo, Tact y sus 
conspiradores, tenían programada su ejecución pública. 
Debido al prestigio de los Cuatro Héroes y a que teníamos a todos los vasallos 
reunidos, todos fuimos obligados a mirar. 
El Gremio Oscuro de Zeltburg, que era experimentadoen las ejecuciones vistosas, 
se ofreció a llevarlo a cabo… terminó acordándose que se encargarían nuestras 
naciones aliadas. 
El propio método fue propuesto por Zeltburg, y recibió aprobación entre los líderes 
del otro país. 
Reviso el documento para ver qué tipo de método usarían. 
Basura luce… una cara que parece que se llenará de lágrimas en cualquier 
momento. A pesar de lo podrida que está, está viendo la ejecución de su propia 
Tate no Yuusha no Nariagari
pág. 65 
hija. 
Cuando me ve, afloja su puño cerrado y asiente sombríamente. 
“Iwatani-dono… no tienes que preocuparte. No usaré mi autoridad para detener la 
ejecución. “(Basura) 
Tiene el rostro pálido, mientras silenciosamente consiente la muerte de su hija. 
Ahora bien, sobre el método … 
Después de derrotarle, reiniciamos el nivel de Tacten el reloj de arena antes de 
que recuperase la conciencia. 
Por supuesto, su harén también está incluido. 
Parece que se opusieron, pero Ren, Sadina y Firo pudieron arrestarlas. 
El resultado: el equipo con nivel inferior al 250 fueron reseteadas al nivel 1. 
Apenas pueden moverse. 
Bueno, parece que hubo algunas mujeres que podrán realizar algún trabajo. 
También hay… también mataremos a cualquier mujer deFaubley que se levante 
por Tact. 
¡Faubley ha perdido frente a Melromark! 
Antes de difundir esa información, proclamamos la victoria de Tact e invitamos a 
todo su harem a venir a Melromark a celebrar. Y ellas acudieron. 
Parece que hemos capturado a la rival de Rato, y a la niña en bata de laboratorio 
también. 
¿Cuántos nos reunimos? 
Por si acaso, puse a Motoyasu para retenerlas. 
“Hay muchos cerdos. ¡Qué sucio! “(Motoyasu) 
Es lo que dijo. 
Cuesta creer que en su momento coquetease con cualquier mujer que viese. 
¿Y qué clase de método ideó Zeltburg…? 
La cabeza y brazos de Tact están encajados en un tablero, para que únicamente 
pueda caminar, y para controlar su movimiento, tiene grilletes cuidadosamente 
atados a sus pies. 
La única parte de su cuerpo que puede controlar sonsus ojos. 
Puede ser un poco severo, pero mientras no sepamos qué poderes posee, 
tenemos que ser cuidadosos. 
“KYAAAAAAAAAAH-” 

Y frente a Tact, que estaba inmóvil, le mostramos varias ejecuciones una por una, 
comenzando con la quema en la hoguera, pasando por la tortura de agua, 
ahorcamiento, guillotina, el toro Phalaris [Buscad toro de falaris por google, en la 
wiki está todo], fusilamiento, empalamiento y atropello. 
Muertes por varias formas de magia, administración de veneno letal, ataques de 
monstruos, el paisaje se repetía una y otra vez, desde el amanecer hasta el 
anochecer. 
La Magia de Relámpago de Sadina era increíble. 
Parecía competente con ella, y era capaz de poner asus objetivos en el límite 
entre la vida y la muerte. 
Desde el principio, el país llevó a cabo la voluntad de la iglesia. Mientras Tact 
manchaba el nombre de todos los Héroes, sus crímenes eran muy pesados. 
Y mientras todo esto pasaba, los ciudadanos tirabanrocas al inmóvil Tact. 
La idea era matarle después de quebrar su corazón. 
Y eso es lo que estaba sucediendo. 
Bueno, él tramaba voltear el mundo, y, por encima de eso, matar a los héroes, se 
proclamó el elegido tras desfilar con sus Armas Sagradas robadas, que se 
descubrió que eran falsificaciones. 
En este mundo, donde la Fe del Héroe está tan arraigada, se había convertido en 
blanco para agresores reprimidos. 
Y quienes creyeron en él fueron engañados, así que … 
Mientras permanecía impotente, Tact gritaba desesperadamente a las mujeres 
que se dirigían a la horca. Las llama por sus nombres, una a una. 
Desde su cuello, codos y tobillos, la sangre fluye por sus intentos de librarse. 
“Gu-… u… por favor… ¡para! Si necesitas matar a alguien, ¿no es suficiente 
conmigo? ¿Por qué tienen que ser asesinadas- “(Tact) 
Hahh… 
Dejé escapar un suspiro de depresión. Una y otra vez. 
– ¿Cuántas veces debo decírtelo? ¡Tus crímenes no son tan ligeros como para 
que sean compensados con tu muerte! ” 
Así declara el ejecutor de Tact. 
Y golpea la cara de Tact antes de lanzar magia de recuperación en él. 
Mantenerlo vivo con magia curativa mientras lo torturan. Es algo sólo posible en 
un mundo paralelo. 
Aunque no debería estar diciendo nada, como lo hicecon el hombre también. 

“… Realmente no es agradable a la vista.” 
Estaba en mi silla especial para ver la ejecución yCristal me llama. 
Entiendo cómo se siente. 
Incluso si es quien asesinó a Atlas, tiene una conducta extraña cuando le van a 
ejecutar de manera cruel… Supongo que así se sienteuno cuando es el 
observador. 
Pensé esto durante el golpe de estado que hizo la Iglesia de los Tres Héroes 
también. 
Supongo que esto sólo significa que todavía soy un hombre de la era moderna. 
No puedo mirar escenas de ejecución con placer. Debo seguir siendo suave. 
“Eso es correcto… pero la responsabilidad de acabarcon alguien no es algo que 
pueda asumir una sola persona”. (Naofumi) 
Los padres de Tact, comenzando con su madre, y todos sus parientes fueron 
ejecutados. 
Su padre… ¿tenía uno? 
Realmente no lo sé, pero parece que ya está muerto.
Quien quedaba por matar era su hermana. 
?Por favor, sálvame, Onii-ch-?
Esta vez fue un empalamiento. 
No quería mirar, y si escuchaba sus gritos, simplemente tendría pesadillas. 
No puedo entender como mostrar esto puede ser entretenido, pero en mi mundo, 
en su momento fue popular, así que realmente no puedo criticar. 
Y lo que es más importante, no tengo ninguna obligación de salvarlos. 
Lo entiendo en mi cabeza, pero no en mi corazón. Para proteger mi propio mundo, 
he causado el colapso de otros… “(Cristal) 
“Si pudieras ver una escena como esta con tranquilidad, entonces realmente 
estarías loca. Supongo que sigues siendo normal. Y si piensas demasiado en ello, 
te afectará en las batallas que vienen. “(Naofumi) 
“… Eso es… cierto.” (Cristal) 
Por cierto, Cristal también está ayudando en las ejecuciones. 
Aunque en lo que está ayudando se aclarará en breves. 
Tact volvió sus ojos llenos de odio hacia mí incontables veces hoy. 
Me levanto y me acerco a él. 

“¿Pensabas que los prisioneros de la guerra serían tratados con cuidado?” 
(Naofumi) 
“¡Por supuesto! ¡No hay manera de que un héroe pueda perdonar algo como esto! 
Tú, falso, ¿quién ha robado todas mis armas? “(Tact) 
“Me preguntaba qué ibas a decir… ¿no lo sabes? De todas las personas que has 
matado, la más distinguida fue a la Reina de Melromark. Melromark simplemente 
está restaurando su honor. “(Naofumi) 
“¿De qué hablas?” (Tact) 
Tact inclina la cabeza, como si pensara que me estoy burlando de él. 
Es mejor que elija sus palabras con cuidado… 
Bueno, está bien, ¿no? ¿Debo enseñarle a este lamentable reencarnado? 
“Tú y sus seguidores son el enemigo odiado de este país, ¿no es natural que os 
quieran ejecutar a todos? Que seas un Héroe no es algo que le importe a ninguno 
de ellos. Especialmente no a un prisionero de guerra. “(Naofumi) 
Para decirlo sin rodeos, en esta era, el perdedor ysu grupo mueren. 
Melromark no es una república. Es una monarquía. 
Su organización de poder es similar a una pirámide.
Y él mató la parte superior. 
Es fácil de imaginar que le pasaría si pierde una guerra contra este país. 
“¿Pensabas que el mundo se liberaría de la opresiónmediante tus acciones? Por 
ese ideal egoísta, ¿cuánta sangre derramaste? Siempre y cuando estuvieras 
satisfecho, no te importaba lo que estuviese ocurriendo. Es hora de que pagues 
por ello. Es tu castigo por intentar tomar este mundo. “(Naofumi) 
“¡Te mataré! ¡Incluso si soy reducido a mi cabeza! ¡Incluso si todo lo que quede de 
mí sea mi alma, te mataré! “(Tact) 
“… Déjame darte las palabras de un estratega literario de mi mundo. ?Aquellos a 
quienes se les permite disparar son aquellos con laresolución de recibir un 
disparo?. ¿Cuántas personas murieron por tu mano? ¿Fueron asesinados por las 
armas de fuego que construiste con tus propias manos? ¿Es posible que no 
tengas el valor de asumir el resentimiento de aquellos que se involucraron en tus 
planes y murieron? “(Naofumi) [1] 
Si alguna vez perdiese, lo perdería todo, empezandopor Raphtalia. 
Bueno, ya que este Héroe Falso es como es, probablemente salvaría a cualquier 
mujer con cara bonita… y lavaría su cerebro despuésde violarlos, pero 
definitivamente, habría sido una masacre en su lado. 
Lo comprendí desde el principio, y tuve la determinación de matar. 
Tate no Yuusha no Nariagari
Y lo juré por Atlas… y todos los aldeanos que perdieron la vida. 
Definitivamente me vengaría. 
Vine aquí preparado para hacer cualquier cosa, sin importar lo cobarde o vil que 
fuera. 
Estoy seguro de que nunca han deseado tal cosa, pero, aun así, no tengo 
intenciones de parar. 
Puedo estar muy atrapado en mi propio orgullo… perono estoy sólo en esto. 
Si esta cruel ejecución es mi crimen, entonces iré al infierno o donde sea, una vez 
termine esto. 
Por lo menos, no creo que vaya al cielo… 
Y espera, porque tengo que ir a pelear con ese bastardo allá arriba. 
El cielo también debe ser el infierno. 
“Estás enfrentando el castigo por tus crímenes egoístas. Acepta. Si ganas, eres la 
nueva orden exaltada. Si pierdes, eres la sucia rebelde. “(Naofumi) 
“¡NO ME JODAS! “(Tact) 
“¡Cállate!” 
El verdugo amordaza a Tact con un trapo. 
Los ojos de Tact están perdiendo su color. Parece que está a punto de llorar 
sangre. 
No, sus lágrimas ya están manchadas con un toque derojo. Creo que sus 
glándulas lacrimales están rotas. 
Así que los humanos pueden soportar esto sin romperse. 
Estos pensamientos cruzan por mi mente. 
Bueno, yo también estoy harto de los gritos penetrantes que resuenan detrás de 
mí. 
“A… ah…” 
¿Oh? Es la niña con bata de laboratorio. Sí, ella se ajusta a la descripción. 
Sólo puedo verla como un niño jugando a ser médico.
Así que la trajeron… pero, ¿qué es eso? ¿Ese tanquede cultivo a su lado? 
Habían construido una escalera, y fue llevada hastala parte superior. 
“D-det-” 
Cuando la empujaron hacia adelante, la chica con bata de laboratorio se metió en 
el tanque. 

“Gaboboboboboooooboooho-” 
Se formaron una gran cantidad de burbujas. 
¿Una inmersión en ácido sulfúrico? 
Doy un paso atrás. 
Quien lo ha propuesto es Zeltburg, pero… realmente no quiero involucrarme con 
ese país. 
Es un país de mierda que gana dinero poniendo estascosas como 
entretenimiento. 
“N______________________________!” (Tact) 
Tact intenta llamar. 
Finalmente… 
No. Probablemente es mejor no hablar de ello. 
Si tuviera que decir algo, ella acabó en el final malo de la criatura mágica. 
“Ahora, lo siguiente es …” 
Cuando estaba poniéndome enfermo, apareció un programa especial que atrajo 
mi interés. 
¿Qué es? 
Bruja, y algunas mujeres, entran en el escenario. 
Notas del traductor 
1: Esta línea es de Philip Marlowe, pero la traducción japonesa es utilizada por 
Lelouch Vi Britannia en el episodio 1 (21:28) antesde que ordenase a las tropas 
suicidarse. La línea original es “Toma mi punta, nodispares a la gente, a menos 
que seas mejor tirada”, pero la gente que la tradujo le dio una connotación 
diferente. (Moto-neta) 